<type>(<scope>): <subject>      
<BLANK LINE>
<body>
<BLANK LINE>
<footer>
● feat：新功能（feature）
● fix：修补bug
● docs：文档（documentation）
● style： 格式（不影响代码运行的变动）
● refactor：重构（即不是新增功能，也不是修改bug的代码变动）
● test：增加测试
● chore：构建过程或辅助工具的变动
v0.05
12/21
1. 加入新人物Ely，添加了一些动画，并且在动画状态机里实现了简单的Idle和跑步动作,还有备用Idle，跳跃。跳跃动画有些僵硬。
2.*加入死亡视角
3. 对所有类型子弹均执行射线检测

v0.04
12/16
1. 给m4子弹加上射线检测来，防止子弹过快穿越物体。已经进行测试，现在会正确击中子弹前面第一个物体，在高速情况下也不会穿透，但是子弹成抛物线并且接近最高点时射线检测会检测到自己？原因不明，解决方式加入排除自己的判断。
2. 调整m4子弹碰撞体为Box collider，节省开销。测试发现对于一个小物体，初速度为50的以上有可能发生穿透，所以设定为初速度50以上才添加射线，射线发射原则是从上一帧位置发射一条到这一帧位置的射线。
3. 更改武器初速度算法，现在输进去多少初速度，子弹就是多少初速度（不受子弹质量影响）,已进行精确测试。
4. 优化了代码，现在生成的子弹会有一个父物体了，从而在Hierarchy中层次更加分明了。
5. Wiley发射特效没了？重新添加了一下。
6. 有关射线模拟添加的冲量，和实际物理引擎加的冲量有10%到20%的误差，具体情况不明，准备维持现状。